好吧，检查一下，伙计们，有特雷弗·詹姆斯（Trevor James），我们和先生在一起。品尝师
伊朗马什哈德（Mashhad）好的，我们要进行全面的街头冒险
有羊肉串，我们要有最好的羊腿，我们要有四个
四肢，我们将变得轻松，一切真的，这是一顿丰盛的波斯美食
冒险为马什哈德的最终波斯街美食冒险做好准备
今天伊朗库兹先生。品酒师将我们带入了六个不可思议的深渊
您会喜欢的伊朗街头食品，所以请务必一路收看
直到最后，因为您会喜欢所有的藏红花冰淇淋工厂
难得的厨房通道和所有的肉让我们吃穷人或蜂蜜，
在这个领域非常有名，你会很容易的，因为我不会
想叫这种语言哦，就在这里
他是阿根廷人，这应该是世界上最好的
是世界上最好的看看我们那里放土豆的火是因为
鹰嘴豆的洋葱，我们有豆子，我们有一切，哦，这是
核心问题一起让我们感到羞耻，我听说这片土地
这是世界上最好的一些，是的，我们相信，是的
肥羊羔因为羊是天然的最好的肉又是哦哦
我正在呼吸，这是我们要用它来吃肉的面包
面包看着那头骨头上的脂肪晕了哦，就在那个角落
那是你闻到的最纯净的羔羊脂肪，所以在那里多汁地看着它们，
是美食家和忙碌的轻松著名的
波斯菜，这在我的商店里已经升级了不错，是的，女士
这是你脸上一种很重要的尾巴呀洋葱
是的，我看到它非常气泡，是的，我们付钱了，是的，我们腌了柠檬
大蒜是的，这是怎么回事，因为短笛是的，这就是
橄榄和核桃，他要为我和你的面包捣碎肉
是世界上最好的东西，是的，油中是油，是的，
他们在那里[音乐]
我们要来一片面包，你可以很好地看到培根，然后是多汁的
一块层压板，取一只小羊羔，里面放些甜罗勒，走吧
因为它是所有你需要的羊肉脂肪和面包加一点
洋葱上的一块肉是真正的灵魂，是的，一切
准确的Runyan肉面包洋葱对，是的，有人从我拿到的西红柿中拿出来
脂肪，所以您将其捣碎，使其脂肪直接进入西红柿，
来看看那只纯羊羔猫，所以
面包进去并吸收脂肪，番茄和番茄又-
在我有树上
哦，这真是令人满足，就像炖羊肉番茄一样，一切都取决于脂肪
虽然很好吃
接下来是标志性的
肉的一部分，是你的哦，是的，你可以看到肉
纤维-准确地食用90％的肉是我认为犹太人对犹太人来说，
很喜欢这种味道，没有那么多的香料，你就不会得到天然的
这里的东西像对肉的满足感
就像那样，所以我们也有绿色辣椒蘸酱
拜托，是的，我犯了一个严重的错误
Mahmood呕吐这是Nancy Nancy他再也没有赚钱
真的哦，那些冥想的人，我可能要谢谢你
首先它是我所看到的，我们将继续与我们一起喝更多的啤酒，接下来我们
可信赖的司机先生MIDI将我们带到马什哈德最著名的神社，
在这里，我们正接近这座美丽城市的金色圣地
伊玛目红，在这里，我们只是拉起车，经过一段快速步行之后
您将目光投向伊玛目礼萨神社的最美丽的神社
涵盖了经典的波斯风格的艺术，我们为其他五个人铺平了道路
剩下的伊朗食物和先生。品酒师正在带给我们更多的下一步
只是开车去冰淇淋厂，是我冰淇淋的名字
棚子里满是-笑是的，这是一个非常好的，我敢肯定你会
惊讶，是的，我们是冰淇淋工厂，哦，它是游戏工厂
是的，您的安妮冰淇淋冰淇淋哦，所以我们到这里来了，它被拉起了
黄色，白色和棕色这三种颜色我都在尖叫它，哦，
从这里开始，我们要从您的孵化中制作出这种冰淇淋，
会和玫瑰水混在一起，听起来很有趣
哦，糖哦，哇，蜂蜜足够了哦，还有香草粉
令人惊奇的是，牛奶开始慢慢吸收
拉到泵里，要变成冰激凌，我做了
先生。品酒师和Ally将其弯曲到她的向导，我只是看着这一切
在我们眼前展现出来的是他们正在为我们制作冰淇淋，这是
发生的一切你可以在这里看到这个巨大的工厂，我们有我们的朋友
我和我们一起乘船的人都充满了波斯的眼睛
[鼓掌]在冷牛奶和固体奶油里看看吧
他正在用这种超酷的冰淇淋山做成一个球，是的，他可以
做生意，开始冷牛奶出来，然后结束
我们添加奶油，使其更稠，然后在这里将其摩擦在墙壁上，
它会做一个三层冰淇淋三明治，这是神奇的藏红花
在水桶里右转，看看这个[音乐]
哇，那真是太好了！
现在藏红花墙不是那么美丽的玫瑰水
我没想到你会在冰箱里被手工弄成这样
甚至先生品尝师，您不知道自己是在做那件事，这是正确的
是的，如果您最清楚的话，它就像是雕刻的
我棚子里的特雷弗（Trevor）是冰淇淋，下一层是巧克力（yeah），
是的，您要补充一点，让我们尝试一下，是的，我们有很多
你来晚了好吧，我们走吧，我们去尝试一下，看看我们得到了
巧克力藏红花和香草是的，我都注入了玫瑰水
玛尔塔取景，然后将Mashhadi冰淇淋和冰淇淋从上拉酱中取出
那他要切成小块，正好做成一个三明治
我可以尝试一下开心果藏红花巧克力香草冰淇淋三明治
是的，你可以哦，呵呵，我们刚买了冰淇淋三明治，
他在拉另一层冰砖，所以我们得到了
开心果，然后我们在这里有纯巧克力，是的，哦，我们有
奶油好吧，尝试开心果吧
哦，青蛙闻起来很醉-哇，嗯，这是一次尝试
然后清洁一卷
哦，你更喜欢哪一个，我爱那个小胡子
然后它不是风味的前端，它比我想象的要强得多
肯定是嗯，让我们开始吧，因为这是一个非常强大的藏红花
味道是这种昂贵的冰淇淋，还是仅此而已，所以还不知道
这就是所有藏红花冰淇淋的价格$ 5
不会出口，是的，我会把它带到飞机上，弄得一团糟
非常感谢你，味道好极了，谢谢，好的，谢谢
他们正在探索我这边的街道，就在这里我们有食物
场和图都属于你好[音乐]
甜菜，您要去买豆子，这些豆子是怎么煮的呢？
醋你好哦，准备金火，走远一点
是的，这就是波斯的猪草，是的，波斯人的拥抱跳动，你可以
召集到最前面的那一个大个子真的很好，是的，是的，第二个是和我在一起的哦
醋，顶天立地哦，至少看起来不错，在街上的那个嗯。
我的镜头，让我们从这个容器中得到这张桌子的美丽图片
这些只是在自己的果汁中煮开了，只是什么都没有
哦，甜菜看起来很美味哦，我们去了，所以我们得到了甜菜
公司凌乱，我们还很早
蒸这些是天然的，是超级甜菜，这就是为什么它们被称为
甜菜，甜菜，你最喜欢的厨师，我妈妈的名字，是厨师
[笑声]接下来我们要去羊羔腿
你会看到嘘的国王
世界上最著名的烤肉串之一
羔羊小腿
[音乐]
[音乐] [笑声]
哦，这是羊腿肉，是的，是烤肉串，是的，
他们正要在烤架上走，是的，这真是我所钟爱的美丽
你的手臂不仅是肉，而且是西红柿，所以这是烤肉串
多汁，您可以看到他们实际上已经清除了一点点，所以它
变得有些柔软，只是有点充气，所以他们认为她可以走了
填满，我们有烤肉串，我们要怎么用波斯吃
米饭和波斯米饭一起吃，还是没有它的双手一起吃，但是通常很好吃
用藏红花米饭，一个当地父亲，一个当地的黄油开罐器，一个特别的
永不穿，是的，我们可以叫有趣的动物吗，这是先生。
演员食物特别差，是的，我们得到了石灰番茄，我跑了，这是
这只是见面的开始，我们要去看更多见面
哦，这是一块大砧板，哦，每百个看那漂亮的一块
公斤见面，我们给您40公斤烤羊肉串哦，哇，好久没有这样做了
但这是为您做的，只是向我们展示，是的，他向后移动，真的
只是拿出最好的，那只是那里最好的一块，男人看到了
是这样制作的，是的，我确定你和你都能闻到那种洋葱的味道
是的，那是洋葱，就是这个主意
洋葱，谢谢，谢谢[笑]
水稻tarik它的藏红花水稻藏红花饭是的，是底层
是的，然后今年是野蛮人的东西
是年糕是你的剑叹息是的，是把米饭和兄弟混合在一起的。
米饭和黄油是的，请好吧，巴巴里黄油，我们要去买
所有女性，这就是那里的一切，TAT eek yeah
藏红花米粉整齐的鸡蛋放在锅的底部。
酥脆的善良第一一秒100这些可以服务好几位主
一个，所以我们拿到了烤肉，然后拿
母球哦，走吧，哦，人有一些米饭，我喜欢它的干净，但是
还是那么多汁的扔平底锅只尝试在边缘上发胖
是的，真的是多汁的，然后是酸橙，再和米饭混合在一起，
就是这顿饭和肉了是的，是穴居人风格，它只是骨头
是的，看看这里的脂肪，这是为你做的
甚至不需要怜悯，这是男孩，这是片刻
哦，我们越走越远，我们应该告诉他我是一个
谢谢，好吧，那真是一顿美餐，结束了
整夜，我们在街上行走，偶然发现了其中一个
您可以尝试最好的甜点和伊朗，让我们来看看，所以香港主要来自
距离德黑兰一小时路程，是的，是的，当地的甜点，是的，
用面粉豆蔻制成的水搜索到的意思是什么
有时候藏红花藏红花哦，那是你闻到的味道，是的，真的很好哇
我们只是在街上走着，我看到了这个关节，我以为我们有
尝试一下，我认为您很幸运，真的认为我们应该旅行
回家只看到它，但是它就在这里，所以它将被制成一个
是的，面团里充满了奶油，所以他在这里吃了这种甜食，是的，
来自伊斯法罕（Isfahan），我们称它为“喘着粗气”，是的，它在
伊斯法罕（Isfahan）以及他们的所作所为，他们将汽油带走，然后绕过它
被Sohan覆盖，这是从领班吃到的真正有名的食物
这是德黑兰旁边美丽的城市，你可以喝茶
克里斯蒂·崔（Christian Choy）闻起来是如此美味，你只要把它倒下来，我们就称它为汽油
拿来的，里面叫做面粉和糖，
糖很受青睐，他们把这放进去了，然后把两根撒到那里
让我们来尝试一下哦，甜甜的奶油色番红花，应该搭配Prashanti mm-hmm
非常好吃，可以尝到豆蔻和藏红花，当然
很多黄油，我喜欢他们是怎么在后面做的
谢谢，哇，好
CID好的，您好，谢谢您。品尝师，当然
桃花冠的盟友波斯导游，你们可以看看吗
波斯通讯社，如果您想来伊朗，他们会把这个
对我们来说令人惊叹的行程，这是一次改变人生的经历，
非常感谢，谢谢大家，在下方给我们留言